有个关于一个警察的老笑话，那个警察在中间走动
晚上，他遇到一个在街灯下看着地面的家伙
然后从一边移动到另一边，警察问他在做什么，那个家伙说
他在找钥匙，所以警察花了点时间，看着又善良
的矩阵有点，并寻找约两或三分钟没有键的
警察说，你确定嘿哥们，你确定你在这里丢了钥匙，那个家伙
说不不，实际上我在街的另一端迷路了，但灯光还是
更好的是，这里有一个人们今天谈论的概念，叫做大
数据以及他们在谈论的是我们所拥有的所有信息
通过我们与互联网的互动以及从互联网产生的一切
Facebook和Twitter到音乐下载电影流所有这些东西
泰德（Ted）和与他们合作处理大数据的人们的直播
关于他们最大的问题是我们有太多的信息
问题是我们如何组织所有我可以告诉你的信息
在全球健康领域工作不是我们最大的问题，因为
对我们来说，即使互联网上的光线更好，也会有帮助的数据
我们解决了我们要解决的问题，实际上并没有出现在解决方案上
互联网，所以我们不知道例如多少
现在人们正受到灾难或冲突局势的影响
基本上根本不了解发展中国家的任何一家诊所
哪些有药物，哪些没有，我们不知道有什么供应
连锁店适合我们不知道的诊所，这对我来说真的很神奇
不知道有多少个孩子出生或有多少个孩子
玻利维亚，博茨瓦纳或不丹，我们不知道上周有多少孩子死亡
在这些国家中，我们不知道老年人的精神病患者的需求
对于所有这些不同的至关重要的问题或至关重要的问题
我们想要解决问题的重要领域，我们基本上一无所知
我们根本一无所知的全部和部分原因是
信息技术系统，该系统使用全球健康状况来查找数据以
解决这些问题就是您在这里看到的，大约是五千
古老的技术你们中的一些人可能在它还没有成熟之前就已经使用了它
现在，但我们仍将其用于99％的东西，这是纸质表格，什么
您正在看的是卫生部护士手中的纸质表格
印尼正在农村穿越乡村，我敢肯定
炎热潮湿的一天，她将要敲几千扇门
在数周或数月的时间内敲门并说借口
我，我想问你一些问题，你有孩子吗？
孩子们接种了疫苗，因为我们唯一能真正找出多少人
在印度尼西亚国家/地区为儿童接种了疫苗的比例是多少
接种的疫苗实际上不在互联网上，而是通过外出敲门
在门上有时数以万计的门有时甚至要花费数月的时间
年做这样的事情，你知道，我对印度尼西亚的人口普查
大概需要两年时间才能完成，而这当然是问题所在
是所有这些纸质表格，我告诉你我们有纸质表格
我们拥有用于疫苗接种调查的纸质表格的所有可能内容
有纸质表格来跟踪进入诊所的人，我们有纸质表格来
追踪血液药品供应血液供应许多这些不同的纸张形式
不同的主题，它们都有一个共同的终点和一个共同的终点
看起来像这样，我们在这里看到的是一辆装满
数据权利，这是来自一次疫苗接种覆盖率调查中的数据
我几年前参加过的赞比亚国家中的一个地区
任何人都想找出的唯一一件事是赞比亚的百分比是多少
儿童接种了疫苗，这是从几周以来纸上收集的数据
一个单一的地区，有些地方就像美国的一个县
您可以想象，对于整个赞比亚国家而言，
这个问题看起来像这样
正确的卡车，一个卡车接一个卡车，一个卡车接一个堆，之后装满
数据堆栈，更糟糕的是，这仅仅是开始
因为一旦您收集了所有这些数据
某人要去某个不幸的人，必须将其键入
当我还是研究生的时候，我实际上是那个不幸的人
有时我可以告诉你，我可能经常没有真正注意我
当我这样做时有很多错误，没人能发现，因此数据质量会提高
下降，但最终希望将数据输入计算机，然后有人
可以开始分析它，一旦他们有了分析和报告，就可以
然后您可以获取该数据收集的结果并将其用于接种疫苗
孩子们会更好，因为如果有的话，
全球公共卫生我不知道有什么比允许孩子参加这个活动更糟糕的了
疫苗可预防疾病致死的星球疫苗针对的疾病
花费1美元，每人都会有数百万人死于这些疾病
一年，事实是百万美元是一个粗略的估计，因为我们真的不知道
每年有多少孩子死于这种疾病，更令人沮丧的是，
数据输入部分我曾作为研究生的部分
有时需要六个月，有时可能需要两年才能输入该信息
进入计算机，有时实际上并不罕见，实际上从来没有
现在发生了，请尝试将头部缠绕一秒钟
几百人组成的团队，他们到野外去回答
一个特定的问题，您可能在燃油上花费了数十万美元
影印和日常工作，然后由于某种原因失去了动量或
没有钱了，所有的钱都变成零钱，因为实际上没有人
在所有过程中将其键入计算机始终会停止
这是我们在全球卫生中做出决定的基础很少的数据旧的数据否
数据，所以在1995年，我开始考虑如何改进
现在的这个过程1995显然是很久以前的那种恐惧
让我想起多年前那一年的最佳电影
就像你看到布鲁斯·威利斯（Bruce Willis）的头发多了一样，那时我
在疾病控制中心工作，我的头发也多了
那时也是如此，但对我来说，我在1995年看到的最重要的事情是
这让我们难以想象，但在1995年，这是最终的精英手机
正确的设备，它不是iPhone，也不是
星系电话是Palm Pilot，当我第一次看到Palm Pilot时
我想为什么我们不能将表格放在这些Palm Pilots上，然后出去
只能携带一个Palm Pilot的领域，可以容纳数十个
成千上万的纸质表格为什么我们不尝试这样做，因为如果可以的话
如果我们真的可以从
从一开始，我们就可以在整个过程中设置一条捷径
我们可以将某人打入计算机的键入过程
直接跳过分析，然后直接使用数据
实际上挽救了生命，所以实际上这就是我开始在CDC从事的工作
我开始前往世界各地的不同课程并进行培训
使用Palm Pilots进行数据收集，而不是使用纸张，实际上
工作得很好，它的工作原理和任何人都预料到的一样好
您知道数字数据收集实际上比收集更有效
当我在做纸笔时，我的商业伙伴罗斯与他在一起
她的丈夫马修（Matthew）在观众席上罗斯（Rose）为
美国红十字会的问题是经过几年的努力，我才意识到我
我曾经去过大约六个或七个程序，我想你知道
在我的整个职业生涯中，我都保持这样的步伐，也许我会去
20或30个程序，但问题是20或30个程序，例如培训20或30
使用该技术的程序，对需求的需求可谓微不足道
这就需要数据在健康范围内运行更好的程序，而不是
提到发展中国家的所有其他领域是巨大的
有数以百万计的计画和数百万计的计画，数以百万计的诊所
需要跟踪毒品数百万种疫苗计划，有些学校需要
跟踪出勤情况我们需要获取所有这些不同的东西
这是我们需要做的，我意识到如果我坚持下去，就可以按照我以前的方式做。
基本上，到职业生涯结束时，我几乎不会产生任何影响，并且
所以我开始动脑筋想想你知道那是什么
我正在做的过程中，我如何培训乡亲，以及什么是
瓶颈以及哪些障碍
-更快地执行-不幸地是之后更有效地执行
考虑了一段时间后，我意识到我已经确定了主要障碍
原来的主要障碍，这是一个可悲的认识
主要的障碍是我，所以我说的是我制定了一个流程
如果您愿意的话，我就是这项技术的中心
使用这项技术必须与我取得联系，这意味着您必须知道
我存在，那么你必须找到钱来支付我飞往你国家的费用
以及用于支付我的酒店，我的每日津贴和我的每日费用的钱，这样您就可以了
如果我真的在谈论十，二十或三万美元
有时间或适合我的日程，而我没有去度假，关键是
任何依赖一个人或两个或三个人的任何系统，或
五个人，它只是没有规模，这是一个
我们需要扩展该技术的问题，我们现在需要扩展该技术，
所以我开始思考基本可以使自己摆脱困境的方式
图片，您知道我在想如何让自己脱颖而出
在相当长的一段时间里，您知道我已经接受了这样的训练
您始终在国际发展中分配技术
顾问的基础上，总是像我一样飞来飞去的家伙
在其他有很多人的国家中看起来像这样的国家
皮肤变黑，您出去那里，花钱买机票，花了
你花时间，你每天花，你花了酒店，你花了所有
据我所知，这是您分发的唯一方法
技术，我想不出办法解决它，但奇迹
发生了，我要简称为hotmail，现在您可能不会想到hotmail
是奇迹，但对我来说，这是奇迹，因为我注意到
在努力解决这个问题，但突然之间，我在工作的每个人
撒哈拉以南非洲地区大多数时候，我注意到每个撒哈拉以南非洲地区
与我一起工作的卫生工作者有一个Hotmail帐户，我认为您知道
它让我感到震惊，请稍等片刻，我知道Hotmail人员肯定没有
飞往肯尼亚卫生部，培训人们如何使用Hotmail，以便
这些家伙现在正在分配技术，他们正在释放软件容量
在那里，但实际上他们并没有飞到世界各地，我需要考虑一下
在我思考它的同时，人们开始更多地使用它
就在我们正确的情况下，他们开始使用LinkedIn和
Flickr，Gmail和Google Maps当然是所有这些
事物都是基于云的，不需要任何培训，那么就不需要任何培训
程序员，他们不需要任何顾问，因为商业模式
对于所有这些业务，都要求它是如此简单，我们可以使用它
自己很少或根本没有培训，您只需要了解它，然后去
网站，所以我认为如果我们构建软件来执行操作会发生什么
我一直在咨询而不是训练人们如何将表格放到
移动设备，让我们创建可以让他们自己做而无需做的软件
训练，没有我的参与，这正是我们所做的，所以我们
创建了名为magpie的软件，该软件具有一个在线表单创建者，而无需
跟我说话，你只需要听听它，然后去你的网站
可以创建表单，一旦创建了表单，就可以将它们推送到各种
如今，常见的移动电话显然已经从Palm Pilots转移到了移动设备上
手机，而不必是智能手机，也可以是基本手机，例如
右边的手机，您会知道Symbian手机的基本类型
在发展中国家很普遍，与此有关的很大一部分是
hotmail基于云，不需要任何培训程序
顾问，但现在我们知道还有一些其他好处
当我们构建系统时，整个过程就像Palm Pilots一样
您必须能够收集数据并立即上传
并没有获取您的数据集，但是我们发现的当然是因为它已经存在于
计算机，我们可以提供即时的地图以及分析和绘图，我们可以
历时两年的过程，并将其压缩到最小的空间
五分钟的效率令人难以置信的提高
基于云的没有培训没有顾问没有我，我告诉你
几年尝试这样做的老式方法
我们到达的国家，我不知道为一千人祈祷
发生在第二个三年后，我们发现有14,000人
该网站注册并开始使用它来收集灾难数据
回应加拿大养猪户对猪病的追踪
当我最喜欢的例子是
IRC国际救援委员会有一个半文盲计划
使用十美元手机的助产士使用我们的软件发送短信
每周一次的出生人数和死亡人数使IRC
全球卫生领域从未有人拥有过近乎实时的系统
数出知道有多少孩子的婴儿知道有多少孩子的婴儿
在塞拉利昂有发生这种情况的国家，
知道有多少儿童为人权而死医生
他们正在聚集的健康领域之外
他们基本上是在培训人们在刚果做强奸考试，这是一个
这种可怕的流行病，他们正在使用我们的软件来记录
他们发现包括摄影在内的证据，以便他们可以携带
正义的肇事者在英国营地以外的另一个慈善机构
付钱给女孩家庭让他们留在学校，他们知道这是最
他们可以进行重大干预，以跟踪支出情况
上纸成绩老师之间的周转时间
写下成绩或出勤率并将其写入报告中大约有两个
到现在已经三年了，因为这是一个低成本的系统
并且基于云计算，Camfed运营的整个五个国家的成本
这与成千上万的女孩在一起，总成本是一万
一年的钱比我刚出去旅行两周要少
进行咨询，所以在此之前，我曾告诉过您
我意识到我们所有的工作实际上是累加起来的一种老式方式
在10 20 30个不同的程序中，我们取得了很大的进步
但我现在知道，即使我们与14,000人一起完成的工作
使用它仍然是杯水车薪，但是有些改变了，我认为
应该很明显，现在所做的更改不是在其中有一个程序
我们正在以缓慢的速度扩展其水cher，以至于我们无法达到所有
需要我们的人，我们已经使人们不必要地接触到我们
我们创建了一个工具，该程序可让程序使孩子们在学校中跟踪
出生的婴儿以及渴望抓捕罪犯的婴儿数量
并成功起诉他们做所有这些不同的事情以了解更多信息
关于正在发生的事情，以了解更多，更多了解并挽救生命和
改善生活，谢谢[鼓掌]